ららべる化

◆目的：WEBアプリをもっと簡単に
◆目標：ほぼほぼ自動化

◆動機：WordPressの導入は正直、すごいのですが、やはり「記事サイト」「ブログサイト」をつくる人向け。
これの真似ってことでもあるかもしれないけれども、
Frameworkの利点を生かして、簡単に「WEBサイト」をつくれるようにできないかな〜。
◆とりあえず想像してるぼやぼや計画
→
	■フェーズ１：デザイナー（でなくてもいいですが）さんが作ったプロトタイプを、LaravelのRoutes/Controller/Viewに展開、動作する。
			付加機能：サイトマップ自動生成。メニュー自動生成。
			→この時点でデザイナーさん向けに売る「魔法使いララヘロ」
			
	■フェーズ２：特定のルール（設計書がつくれれば）で作ったものをModel(Migration)まで実装する。
	■フェーズ３：ModelとMigrationの情報から管理ページを実装して、CMSとして完成させる。
			→製品として「魔法使いララヘロふぁいやーぼーる」みたいな
	
	↓きちんとしたものは難しい
	■フェーズ４：リバース。（設計書というよりテンプレートかな？にすべき内容が固まれば、ドキュメント生成も自動。）

環境：
mac (os x 10.12.4)
eclipse neon
ソフトウェア（ツールに必要な)：
.javaのライブラリ
Jsorp
dom4j
.使用しているコマンド
cp
cd
unzip

ソフトウェア(laravelに必要な)
php5.6.30
composer
